Vamos a dejar metanfetaminas para la próxima escucha, en lugar de decir cómo imprimir texto con diferentes
efectos, diferentes colores, negrita, etc.
Así que dame la oportunidad de demostrar algo sobre probar tu código.
Hemos estado ejecutando nuestro código en un. RE. A, que es un entorno ligeramente artificial cuando distribuye
su programa a sus usuarios.
No estarán corriendo en un.
Ejecute su código desde un símbolo del sistema en Windows o sesión de terminal en Linux y Mac.
A veces eso puede conducir a un comportamiento diferente.
Y nuestro próximo ejemplo realmente demostrará eso.
La mayoría de los terminales responderán a ciertas secuencias de caracteres para realizar acciones en lugar de imprimir.
Hemos visto que dos de estas secuencias ya tienen una barra invertida en causas que determinan que comenzaremos una nueva línea en lugar
de imprimir caracteres.
Backslash T avanza a la siguiente pestaña.
Detener.
Es hora de una lección de historia.
Así que siéntese y relájese nuevamente mientras aprendemos algo de historia.
Eso explica por qué las cosas funcionan como lo hacen hoy.
Y en caso de que alguien sospeche, estoy grabando esto el día de los inocentes.
Todo esto es verdad.
Así es como eran las cosas.
Bueno, comenzará con una entrada de Wikipedia en teleimpresora.
Así que un vistazo rápido a eso.
Ahora, la entrada aquí comienza con los diferentes nombres que se usan para el mismo dispositivo.
Tiendo a llamarlos tipo de teletipo y, a veces, solo terminal.
Aunque en estos días, terminal generalmente se refiere a una sesión en un monitor de computadora.
A la derecha, hay una imagen de un terminal de teletipo.
Esto era de la década de 1940.
Pero son muy similares a los dispositivos en los que JP y yo comenzamos a programar.
Sí, no estamos bromeando.
No, estos son elegantes, no los terminales posteriores más elegantes que utilizamos en realidad tenían una pantalla.
Pero al menos estos están directamente conectados a la computadora.
Y los programas que escribió se almacenaron en la computadora.
También usamos tarjetas perforadas para lograr la entrada de Wikipedia para eso.
Entonces, con una tarjeta perforada, el terminal perfora agujeros en un pedazo de tarjeta.
Haré clic en este Pitchess para agrandarlo nuevamente.
Y esos rectángulos negros son agujeros perforados a través de la tarjeta por el terminal.
Entonces, después de perforar todas sus tarjetas una tarjeta a través de cada línea de código, colocamos las tarjetas en un lector de
tarjetas.
El lector de tarjetas se conectó a la computadora y transfirió la información de las tarjetas a la
computadora.
La computadora luego ejecutó el programa.
Y cuando terminó, los operadores recogieron la salida y la pusieron en casilleros para que la recojamos.
Podría pasar más de una hora desde la ejecución de su código para ver el aeropuerto.
Ciertamente hemos recorrido un largo camino desde entonces.
Entonces, las terminales y las tarjetas tenían 80 columnas, por cierto.
Es por eso que incluso ahora, el símbolo del sistema de Windows y las sesiones de terminal de Linux tienen un ancho predeterminado de 80
caracteres.
Entonces vuelvo a la página de Wikipedia de teleimpresoras.
Desplácese hacia abajo un poco más.
Vamos a mostrarte un teclado aquí.
Sprouter, Hayes.
Voy a hacer clic en eso para agrandarlo.
Puede distinguir las teclas de retorno de carro y avance de línea en el lado derecho.
La fe ciega es la segunda llave desde la derecha en la fila inferior de retorno de carro marcado como carro.
Leer en Kate Self es la clave más a la derecha en la fila de arriba.
Por lo tanto, los terminales necesitaban tanto un retorno de carro como un avance de línea para comenzar un nuevo retorno de carro de línea a
la impresión, volver al lado izquierdo en el avance de línea y mover el papel hacia arriba una línea.
Obviamente, eso nos retrasó en este terminal en particular.
Se deprimieron para mantener los nuevos controladores estáticos de dispositivos de línea de un estándar único, incluido el retorno de
carro automáticamente, lo que significaba que Sofra solo tenía que enviar un avance de línea.
Y es por eso que a veces no obtienes saltos de línea correctos si alguna vez estás en un archivo de Linux en una computadora
con Windows.
Los usuarios de Windows devuelven el feed de la línea aérea para indicar una nueva línea.
También explica algo que ha confundido a algunos estudiantes y se comparan con los archivos.
Aunque tenga en cuenta que su contenido parece idéntico.
Pero la caída de ventanas tiene un tamaño mayor.
Bueno, eso se debe al carácter de retorno de carro adicional al final de cada línea.
Probablemente podrían imaginar mi alegría cuando tuve acceso a un terminal con una pantalla porque estaba usando una
pantalla en lugar de imprimir en papel.
Se hizo posible imprimir en diferentes partes de la pantalla.
Puede mantener un contador en la esquina superior derecha, por ejemplo, mostrar estadísticas útiles en una tabla
a la izquierda de la pantalla o las instrucciones escritas por el usuario en las 80 columnas restantes.
Al principio, no había una forma estándar de controlar la posición del cursor.
Finalmente, eso fue estándar surgió.
Secuencias RNC.
RNC es el American National Standards Institute.
Así que vamos a usar secuencias de escape RNC para cambiar el color del texto que imprimimos.
Ahora, lo primero que notará es que las secuencias en sí son realmente horribles.
Antes de eso, hojee la entrada de Wikipedia sobre cómo los códigos de escape RNC son rápidamente golpeados en la pantalla.
Vale la pena leer las entradas para Unix como sistemas y puertas y ventanas en la sección de soporte de la plataforma.
Haz clic en el enlace para llegar allí.
Incluso si está utilizando un Max All Enix, lea la entrada Puertas y Windows, puede estar desarrollando en una Mac,
pero sus usuarios pueden estar utilizando Windows.
Es muy útil estar al tanto de las diferencias entre las plataformas.
Tienen derecho al artículo, al menos en lo que a eso respecta.
Y la entrada de Windows al final de eso.
Y pondremos esto en práctica en el próximo video.